Witamy ponownie, zainstaluj framework Servilius, abyśmy mogli rozpocząć zabawę z Amazon Lamda i
włączyć tę funkcję systemu wsadowego do naszego inteligentnego mózgu.
Pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to uruchomić NPM install Server less za pomocą polecenia D-G.
Teraz G jest globalne i użyliśmy poprzedniej.
To daje nam dostęp do serwera mniej na całym naszym komputerze na całym świecie.
Zatem przed tym poleceniem może być konieczne dodanie sudo, aby upewnić się, że masz dostęp do pakietu
globalnego.
Upewnij się, że dobrze znasz swoje hasło.
A serwer mniej będzie instalował dla nas.
I tak jak powiedziałem serwerowi, to zajmie się całą konfiguracją na tak dla nas, wszystko,
o co musimy się martwić, to nasz własny kod i odrobina konfiguracji YAML, która nie będzie taka zła.
Pozwól, że to wyjaśnię i przetestuj nasze polecenie.
Zmniejszmy serwer.
W porządku.
I daje nam fajny wynik wszystkich poleceń, jakie możemy mieć.
I to całkiem miłe.
Widzimy, że możemy uruchomić wdrożenie możemy uruchomić, możemy uruchamiać logi, wszystkie te różne rzeczy do
monitorowania naszej aplikacji usług.
Na przykład, jeśli jesteśmy zainteresowani mniejszym tworzeniem serwera poleceń, możemy również użyć pomocnika w desce rozdzielczej i uzyskać więcej
szczegółów na temat tego polecenia.
I pozwól mi uczynić to trochę większym.
Widzimy to.
DOBRZE.
Tworzy nową usługę serwisową i informuje nas, jakie opcje, jakie możemy mieć, teraz
jest trochę za daleko, ponieważ sprawiłem, że rozmiar tekstu był trochę duży, ale wygląda na całkiem miły
i łatwy.
Widzimy, że za pomocą poleceń możemy zrobić tak, żaden akt gazu nie musi skryptować AWOS Python i mieć różne szablony
do pracy.
W porządku, wyjaśnijmy to, tak jak jest wersja skrócona, której możesz użyć, która jest s. mniej, więc nie musisz pisać bez
obawy o to, który z nich po pewnym czasie się wyczerpuje.
Teraz chcemy tylko napisać tworzenie Salles i nadać mu szablon.
Możesz też zrobić Dashti.
Powiemy, że nasz szablon, który będziemy używać, będzie nazywany AWOS, a otrzymałem go
z funkcji pomocy, którą właśnie uruchomiłem, zwanej węzłem.
Tak, nie będę uruchamiał js, więc mogę kodować w javascript.
Wciśnij enter.
I spójrz na to.
Otrzymujemy niezłe wyniki i udało nam się wygenerować szablon szablonu.
Możesz zobaczyć, że na moim pulpicie mam teraz dobrą obsługę plików ignorujących.
Tak.
I serwer mniej pliku YAML.
Więc otwórzmy to.
Zamierzam ci powiedzieć, co mam zamiar umieścić w folderze, żeby było trochę czystsze.
Zamierzam utworzyć katalog, który nazwiemy to w sposób
rangowy i mamy ten mały folder, w którym możemy po prostu przenieść wszystkie nasze pliki.
O wiele lepiej było tylko wsiąść w naszą małą, gorliwą aplikację i otworzyć wysublimowany tekst i zobaczyć, co możemy
tutaj zrobić.
W porządku.
To o wiele lepiej.
Teraz mamy nasz dobry plik zignorowania, który jest dość standardowy.
Mamy podejrzanego handlarza, który, jeśli rzeczywiście spojrzymy, jest dokładnie taką samą funkcją lub podobny do
tego, który mieliśmy na desce rozdzielczej.
Funkcja Hello, która bierze zdarzenie kontekst i wywołanie zwrotne i widzimy, że i tutaj nasz callback po prostu
mówi callback i dajemy odpowiedź o statusie 200 i Jasonowi, który mówi, że Go podaje mniej.
I ze zdarzeniem wejściowym.
To jest miejsce, w którym zamierzamy napisać nasze wydarzenie lub naszą funkcję, a na koniec mamy plik
YAML i mamy tutaj bardzo dobrą dokumentację.
I to są konfiguracje, które możesz mieć na tak, a my trochę to przejdziemy.
Ale widzimy, że do tej pory podkreśliliśmy, że używamy A. W. s nie znany jako dostawca
będzie AWOS i używamy czasu uruchomienia sześć punktów dziesięć, który wygląda tak, jakbyśmy chcieli wcześniejszej wersji lub późniejszej wersji Romley,
ponieważ na desce rozdzielczej wybraliśmy 8. 10.
Więc możemy potrzebować zaktualizować to wszystko.
Widzimy, że istnieją także funkcje hello i handler, ponieważ jest to program obsługi.
Witaj ponownie obsługi.
Dodgy Tak.
Witam, w następnym filmie zajmiemy się nieco większą szczegółowością.
Zobaczę to przez.